# Clevertec Check
Тестовое задание для стажировки по направлению Backend.

## Описание
Консольное приложение, реализующее функионал формирования чека в магазине.

## Технологии
* JDK 17
* Gradle 7.5
* Git

## Инструкция по запуску
#### Скачать проект из репозитория
git clone !!!
#### Установить проект, запустив команду:
gradle build
#### Запустить приложение
java -jar !!! itemId-quantity

## Описание работы
Для работы приложения необходимо указать входные параметры
в виде itemId-quantity, 
где itemId - ид запрашиваемого продукта, quantity его количество.
Пар itemId-quantity может быть любое количество.
(Скрин)
Также можно предоставить скидочную карту, например 1-3 4-2 card-1
(Скрин)
Карта должна соответствовать шаблону card-<number>
Внимание! Может быть предоставлена только 1 карта. В случае передачи нескольких карт в качестве параметров, приложение выдаст сообщение о некорректных входных данных:
(Скрин)
Если данные по скидочной карте не будут найдены приложением, то будет выдано соответсвующие сообщение и цена будет рассчитана без скидки.
(Скрин)
По товарам, чье количество больше 5, предусмотрена скидка 10%, о чем указывается в чеке
(Скрин)
Также можно передавать файл с исходными данными для продуктов и скидочных карт. Например Products.txt Cards.txt
(скрин)
Файл должен соответствовать шаблонам Products.<> или Cards.<>.
Если среди параметров отсутствует файл, то приложение будет считывать данные из внутренней коллекции, которая заполняется данными по умолчанию.
Файл Products и Cards должны быть следующего вида соответственно:
(Скрин)
Данные чека выводятся на экран, а также автоматически записываются в файл Check.txt. Check.txt находится в корне приложения.
